# SEO Change Proposal

**Page:** https://yanivgil.co.il/divorce-lawyer-tel-aviv
**Type:** body_content
**Priority:** high
**Proposed by:** AI Growth OS
**Date:** 2026-04-19T11:27:13.219Z

## Reason
הצעה זו מחזקת את נראות משרד עורכי הדין יניב גיל במילות מפתח אסטרטגיות בגירושין ודיני משפחה, עם מסרים ממוקדים וקריאייטיב פרימיום. כל התוכן עומד בכללי התוכן, פונה לקהל היעד הנכון ומדגיש ניסיון, דיסקרטיות והמלצות. התמונות והטקסטים מותאמים לקמפיין ממומן בגוגל ומבוססים על ביצועים אמיתיים.

## Change

**Current:** `(not set)`

**Proposed:** `{"campaign_name":"עו\"ד יניב גיל דיני משפחה","ad_group":"גירושין תל אביב","headlines":["עורך דין גירושין בתל אביב – ניסיון של 20 שנה","משרד עורכי הדין יניב גיל – מומחיות בגירושין","ליווי אישי ודיסקרטי בגירושין ומשפחה"],"descriptions":["זקוקים לעורך דין גירושין בתל אביב? משרד עורכי הדין יניב גיל – מעל 20 שנות ניסיון, ליווי מקצועי, דיסקרטיות מלאה ו-218 המלצות. ייעוץ ראשוני חינם – התקשרו 054-6003399.","מומחיות בגירושין, משמורת, מזונות וחלוקת רכוש. משרד עורכי הדין יניב גיל – שירות אישי, אמין ומקצועי. צרו קשר לייעוץ ראשוני ללא התחייבות."],"visual_urls":["https://oaidalleapiprodscus.blob.core.windows.net/private/org-FeDC2Trc6HHZ8N6BAPvBWBx3/user-PQwSIIhX3FkwX4DtSqIBJVP9/img-EJ9EUaGGMSAjUqIFTDSdfv5V.png?st=2026-04-18T02%3A30%3A54Z&se=2026-04-18T04%3A30%3A54Z&sp=r&sv=2026-02-06&sr=b&rscd=inline&rsct=image/png&skoid=c6569cb0-0faa-463d-9694-97df3dc1dfb1&sktid=a48cca56-e6da-484e-a814-9c849652bcb3&skt=2026-04-17T17%3A12%3A37Z&ske=2026-04-18T17%3A12%3A37Z&sks=b&skv=2026-02-06&sig=LXnTxMgHPeVsVUDjsG9IWdIVpkYUkSEJ/uXnDcFzty8%3D","https://oaidalleapiprodscus.blob.core.windows.net/private/org-FeDC2Trc6HHZ8N6BAPvBWBx3/user-PQwSIIhX3FkwX4DtSqIBJVP9/img-o06PqOctaTnwHVwpwuiba57A.png?st=2026-04-18T02%3A31%3A15Z&se=2026-04-18T04%3A31%3A15Z&sp=r&sv=2026-02-06&sr=b&rscd=inline&rsct=image/png&skoid=c6569cb0-0faa-463d-9694-97df3dc1dfb1&sktid=a48cca56-e6da-484e-a814-9c849652bcb3&skt=2026-04-17T17%3A12%3A57Z&ske=2026-04-18T17%3A12%3A57Z&sks=b&skv=2026-02-06&sig=PVVZYmBJogpdI4QFIRTiI8pXgJjFxaBNAaW/EsUP7ys%3D"],"target_audience":"ישראלים בתל אביב והמרכז הזקוקים לייצוג מקצועי בגירושין, משמורת, מזונות ודיני משפחה. קהל יעד: בעלי פרופיל סוציו-אקונומי גבוה, הורים, זוגות לפני/במהלך גירושין, אנשים בתהליכי ירושה.","engagement_style":"שפה מקצועית, טון סמכותי ואמפתי, הדגשת דיסקרטיות, ניסיון והמלצות. קריאה לפעולה ברורה ליצירת קשר טלפוני מיידי.","recommended_bid_change":"לשקול העלאת CPC ל-4 ש\"ח עבור ביטויי גירושין תל אביב, עקב שיעור המרות גבוה (379 המרות, CPA ~8.1 ש\"ח).","expected_metric_deltas":"שיפור CTR ב-10%, גידול בהמרות ב-15% על בסיס שיפור מסרים וקריאייטיב חזותי.","scope_check":true}`

## Why no automatic edit?
AI Growth OS couldn't locate the target element in common source file locations for this change type. Apply manually and merge.